<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public
   - License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this
   - file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
    <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://branding/locale/brand.dtd" >
    %brandDTD;
]
>
<!--
Contributors:
  R.J. Keller <rlk@trfenv.com> (original author)
  Jeff Walden <jwalden+code@mit.edu>
  Steffen Wilberg <steffen.wilberg@web.de>
-->

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" style="direction: rtl;">
<head>
  <title>استفاده از پنجرهٔ راهنما</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1 id="help_window_top">استفاده از پنجرهٔ راهنما</h1>

<div class="contentsBox">در این قسمت:
  <ul>
    <li><a href="#finding_the_topic_you_want">یافتن موضوعی که به دنبال آن هستید</a></li>
    <li><a href="#search_tips">جست‌وجو</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="finding_the_topic_you_want">یافتن موضوعی که به دنبال آن هستید</h2>

<p>برای نمایش اطلاعات راهنما در این پنجره، موضوعی را در نوارکناری
  <em>محتوا</em> انتخاب کنید. بر روی <span class="noMac">شمایل به‌علاوه</span>
  <span class="mac">مثلث</span> کنار یک موضوع کلیک کنید تا زیرموضوع‌های آن را مشاهده کنید.</p>

<p>برای جست‌وجو به دنبال یک موضوع، کلمه یا عبارتی را در نوار <em>جست‌وجو</em>
  وارد کنید تا کلمات مرتبط با آن را ببینید. بر روی یک موضوع کلیک کنید
  تا متن مربوط به آن را بخوانید. اگر جست‌وجوس شما نتیجه‌ای بر نمی‌گرداند،
  سعی کنید لغات کمتری وارد کنید یا ترکیبات دیگری از لغات را آزمایش کنید.
  نتایج جست‌وجو در حالی که عبارات را وارد می‌کنید در نوار کناری <em>جست‌وجو</em>
  نمایش داده می‌شوند. برای نمایش مجدد نوار کناری محتوا، بر روی دکمهٔ بستن
  نوار کناری <em>جست‌وجو</em> کلید کنید، یا محتویات نوار <em>جست‌وجو</em> را پاک کنید،
  یا کلید <kbd>فرار</kbd> را فشار دهید.</p>

<p>برای دیدن اطلاعات مربوط به موضوعی که در راهنما مشغول به خواندن آن هستید،
  بر روی پیوندهای موجود در راهنما مانند صفحات عادی وب کلید کنید.  همچنین،
  می‌توانید با استفاده از دکمه‌های بازگشتن و جلو رفتن بین صفحاتی که قبلاً دیده‌اید
  عقب و جلو بروید.</p>

<h2 id="search_tips">ترفندهای جست‌وجو</h2>

<p>اگر آنچه را که می‌خواهید پیدا نکردید، این موارد را امتحان کنید:</p>

<ul>
  <li>مطمئن شوید که به دنبال موضوعی مربوط به &brandShortName; می‌گردید؛
    این جست‌وجوی کلی در اینترنت نیست.</li>
  <li>سعی کنید جست‌وجوی خود را گسترش بخشید - بیش از حد روی لغات دقیق نشوید؛
    زیرا امکان دارد واژه‌ها به شیوه‌ای غیر از آنچه شما استفاده می‌کنید با هم
    ترکیب شده باشند.</li>
  <li>از گسترش بیش از حد موضوع جست‌وجوی خود بپرهیزید.  مثلاً، واژه‌ای معمول مانند
    «صفحه» به احتمال زیاد، نتایجی افزون بر موضوعی که شما به دنبال آن هستید،
    در بر خواهد داشت.</li>
</ul>

<div class="contentsBox"><em>۱۷ خرداد ۱۳۸۷</em></div>
<p>حق نسخه‌برداری &copy; ۲۰۰۳-۲۰۰۶ دست‌اندرکاران پروژه مشاهده‌گر راهنمای موزیلا.</p>

</body>
</html>
