<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public
   - License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this
   - file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
    <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://branding/locale/brand.dtd" >
    %brandDTD;
]
>
<!--
Contributors:
  R.J. Keller <rlk@trfenv.com> (original author)
  Jeff Walden <jwalden+code@mit.edu>
  Steffen Wilberg <steffen.wilberg@web.de>

  Proyecto NAVE (http://www.proyectonave.es/)
-->

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Usar la ventana de ayuda</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1 id="help_window_top">Usar la ventana de ayuda</h1>

<div class="contentsBox">En esta sección:
  <ul>
    <li><a href="#finding_the_topic_you_want">Encontrar el tema deseado</a></li>
    <li><a href="#search_tips">Consejos para buscar</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="finding_the_topic_you_want">Encontrar el tema deseado</h2>

<p>Para mostrar información de la ayuda en esta ventana, pulse en un tema en el panel
  lateral <em>Contenidos</em>. Pulse el <span class="noMac">icono con el signo +</span>
  <span class="mac">triángulo</span> junto a un tema para ver los subtemas.</p>

<p>Para buscar por un tema de ayuda, escriba una palabra o frase en la barra de <em>búsqueda</em>
  para ver los temas relacionados. Pulse en un tema para leer acerca del mismo. Si su búsqueda
  no devuelve ningún tema, intente escribir menos palabras o una combinación de palabras distinta.
  Los resultados se mostrarán en el panel lateral mientras escribe. Para volver a mostrar los
  contenidos del panel lateral, vacíe la barra <em>Buscar</em> o pulse <kbd>Esc</kbd>.</p>

<p>Para ver información relacionada con el tema de ayuda que está leyendo, pulse los enlaces en
  la ventana de ayuda igual que si fuera una página web normal. También se puede mover
  hacia atrás y hacia adelente entre las páginas que ya ha visitado usando los botones
  Adelante y Atrás.</p>

<h2 id="search_tips">Consejos para buscar</h2>

<p>Si no encuentra lo que busca, a continuación hay algunos consejos útiles:</p>

<ul>
  <li>Asegúrese de que busca algo relacionado con &brandShortName;; esta no es una búsqueda
    general por Internet.</li>
  <li>Intente ampliar la búsqueda - no sea demasiado específico, ya que los términos pueden estar
    escritos de forma distinta a la utilizada en la búsqueda.</li>
  <li>Evite ser demasiado amplio al buscar. Por ejemplo, una palabra de uso común como
    &quot;página&quot; devolverá más temas de los deseados.</li>
</ul>

</body>
</html>
